## 2.3.1. Приветствие

На вход программе подается строка текста – имя человека. Напишите программу, которая выводит на экран приветствие в виде слова «Привет» (без кавычек), после которого должна стоять запятая и пробел, а затем введенное имя.

**Формат входных данных**
* На вход программе подаётся одна строка — имя человека.

**Формат выходных данных**
* Программа должна вывести текст в соотвествии с условием задачи.



**Примечания:**

1. Для считывания текста используйте команду `fmt.Scan()`, для печати текста на экране используйте команду `fmt.Println()`.
     
2. Вам нужно просто считать одну строку — имя человека. Перед считыванием имени НЕ выводите ничего лишнего типо "Введите имя". Даже если программа будет правильная, тестирование она не пройдет. 
     
3. В этом задании требуется не просто вывести текст, а вывести его в зависимости от входных данных, то есть нужно поприветствовать не только Иосифа и Васю, а вообще кого угодно, чье имя введет пользователь. Таким образом, программа будет универсальная. Обязательно запустите программу и протестируйте с разными именами.
     
4. Выводите в точности так, как указано в условии задачи. Не забывайте про запятую и пробел.
 
___
**Напишите программу. Тестируется через stdin → stdout**

**Time Limit:** 8 секунд

**Memory Limit:** 256 MB
___
**Sample Input 1:**
> **Иосиф**

**Sample Output 1:**
> **Привет, Иосиф**

<br /><br />

**Sample Input 2:**
> **Вася**

**Sample Output 2:**
> **Привет, Вася**
___
```Go
package main

func main() {
    // put your code here
}
```